---
ms.TocTitle: Office 365 Management APIs overview
title: Visão geral das APIs de Gerenciamento do Office 365
description: Oferecem uma plataforma de extensibilidade única para todas as tarefas de gerenciamento de clientes e de parceiros do Office 365, incluindo comunicações do serviço, segurança, conformidade, relatórios e auditoria.
ms.ContentId: 4fca85f9-efa6-3b4b-b10d-a07cb31f803f
ms.topic: reference (API)
ms.date: 09/28/2016
ms.openlocfilehash: b49bbbcaaefa1d33014919eaa5f0da8fd54c0889
ms.sourcegitcommit: 525c0d0e78cc44ea8cb6a4bdce1858cb4ef91d57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/27/2018
ms.locfileid: "25834758"
---
# <a name="office-365-management-apis-overview"></a><span data-ttu-id="814b1-103">Visão geral das APIs de Gerenciamento do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-103">See Office 365 Management APIs overview.</span></span>

<span data-ttu-id="814b1-104">As APIs de Gerenciamento do Office 365 oferecem uma plataforma de extensibilidade única para todas as tarefas de gerenciamento de clientes e de parceiros do Office 365, incluindo comunicações de serviço, segurança, conformidade, relatórios e auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-104">Tenant administrators and application developers can use the Office 365 Management APIs, a single extensibility platform for all Office 365 customers' and partners' management tasks, including service communications, security, compliance, reporting, auditing, user management, and reseller management.</span></span> <span data-ttu-id="814b1-105">Todas as APIs de Gerenciamento do Office 365 são consistentes no design e na implementação com o pacote atual de APIs REST do Office 365, usando abordagens comuns de padrões da indústria, incluindo OAuth v2, OData v4 e JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-105">All of the Office 365 Management APIs are consistent in design and implementation with the current suite of Office 365 REST APIs, using common industry-standard approaches, including OAuth v2, OData v4, and JSON.</span></span> <span data-ttu-id="814b1-106">Como em outras APIs do Office 365, os aplicativos são registrados no Azure Active Directory, oferecendo aos desenvolvedores uma forma consistente de autenticar e autorizar os aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-106">Like the other Office 365 APIs, applications are registered in Azure Active Directory, giving developers a consistent way to authenticate and authorize their apps.</span></span>

<span data-ttu-id="814b1-107">Publique suas dúvidas sobre as APIs de Gerenciamento do Office 365 no [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/tags/office365) usando a tag [office365].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-107">If you have questions about the Office 365 Management APIs, post your question on [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/tags/office365), using the [office365] tag.</span></span>

## <a name="office-365-service-communications-api-preview"></a><span data-ttu-id="814b1-108">API de Comunicações do Serviço do Office 365 (versão prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-108">Office 365 Service Communications API</span></span>

<span data-ttu-id="814b1-109">A API de Comunicações do Serviço do Office 365 foi lançada no modo de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-109">The Office 365 Service Communications API has been released in preview mode.</span></span> <span data-ttu-id="814b1-110">Ela substitui a API de Comunicações do Serviço do Office 365 para fornecer informações sobre a integridade do serviço para parceiros e administradores de locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-110">It replaces the Office 365 Service Communications API to provide service health information to tenant administrators and partners.</span></span> <span data-ttu-id="814b1-111">Ao contrário da versão anterior, a nova API de Comunicações do Serviço fornece uma experiência coesa na plataforma, com as APIs REST criadas de forma consistentemente, incluindo a nomenclatura da URL, o formato de dados e a autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-111">Unlike the previous version, the new Service Communications API delivers a cohesive platform experience, with REST APIs built in a consistent fashion including URL naming, data format, and authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="814b1-112">Os novos recursos são adicionados somente para a nova versão da API, incentivando a adoção antecipada por clientes herdados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-112">New features are only added to the new version of the API, encouraging early adoption by legacy customers.</span></span> <span data-ttu-id="814b1-113">Quando o Anúncio Geral da API de Comunicações do Serviço do Office 365 foi feito, a versão anterior da API de Comunicações do Serviço iniciou um período de substituição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-113">When the General Announcement of Office 365 Service Communications API was made, the older version of the Service Communications API began a period of deprecation.</span></span> 

<span data-ttu-id="814b1-114">Confira a referência de operações em [Referência da API de Comunicações do Serviço do Office 365 (versão prévia)](office-365-service-communications-api-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-114">For operations reference, see [Office 365 Service Communications API reference (preview)](office-365-service-communications-api-reference.md).</span></span>


## <a name="office-365-management-activity-api"></a><span data-ttu-id="814b1-115">API da Atividade de Gerenciamento do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-115">Office 365 Management Activity API</span></span>

<span data-ttu-id="814b1-116">A API da Atividade de Gerenciamento do Office 365 fornece informações sobre várias ações e eventos de usuário, administração, sistema e políticas dos logs de atividades do Office 365 e do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-116">The Office 365 Management Activity API provides information about user, admin, system, and policy actions and events from Office 365 and Azure Active Directory activity logs to Office 365 tenant administrators and partners via REST APIs.</span></span> <span data-ttu-id="814b1-117">Clientes e parceiros podem usar essa informação para aprimorar ou criar novas soluções de monitoramento de conformidade, segurança e operações para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-117">Customers and partners can use this information to create new or enhance existing operations, security, and compliance-monitoring solutions for the enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="814b1-118">Confira referências de operações em [Referência da API da Atividade de Gerenciamento do Office 365](office-365-management-activity-api-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-118">For operations reference, see [Office 365 Management Activity API reference (preview)](office-365-management-activity-api-reference.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="814b1-119">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-119">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="814b1-120">Introdução às APIs de Gerenciamento do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-120">Get started with Office 365 APIs in apps</span></span>](get-started-with-office-365-management-apis.md)
- [<span data-ttu-id="814b1-121">Esquema da API da Atividade de Gerenciamento do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-121">Office 365 Management Activity API</span></span>](office-365-management-activity-api-schema.md)
- [<span data-ttu-id="814b1-122">Solução de problemas da API da Atividade de Gerenciamento do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-122">Office 365 Management Activity API</span></span>](troubleshooting-the-office-365-management-activity-api.md)
- [<span data-ttu-id="814b1-123">APIs REST do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814b1-123">Office 365 REST APIs reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/pt-BR/previous-versions/office/office-365-api/how-to/platform-development-overview)

